'Pasti ada yang
mencurigakan di sana!'
'Ritwik!
Tolong bicara padaku sekali saja..'
'Saya kenal Paman
Paritosh dan Bibi Mousumi.'
'Mereka tidak akan pernah bisa menikahkan
putri mereka dengan tergesa-gesa!'
'Kita tidak punya
waktu lagi, Ritwik!'
'Bila Anda menyukai
Ritwik, bagaimana Anda bisa'
'menikah dengan orang lain, Anushka?'
Ritwik..
Mohon maafkan saya..
Demi ayah..
Ke..
Untuk melindunginya
dari penghinaan besar ini
Saya harus melalui aliansi ini!
Saya tidak punya alternatif!
Saya kira saya akan melakukannya
tak pernah bisa bertemu denganmu sekarang..
Mama..
Ritwik.
Anda akan melakukan hal
terpenting dalam hidup Anda.
Aku memberimu restuku, anakku.
Semoga Anda berhasil
dalam usaha ini.
Semoga semua impianmu
menjadi kenyataan, anakku.
Kemarilah.  - Terima kasih..
Terima kasih.. Terima kasih
untuk semuanya, Kakak ipar.
Saya harap Anda ingat
apa yang saya katakan ..
Bahwa saya perlu
mendiskusikan satu hal penting
lagi dengan Anda setelah
kesepakatan selesai
dan bahwa saya akan membutuhkan bantuan Anda dengan itu.
- Ya!
Oke?
- Hanya berkonsentrasi pada pekerjaan Anda.
Aku selalu bersamamu di
setiap bidang kehidupan.
Bu.. Tolong izinkan saya berbicara
dengan Kak Pihu sekali saja!
Saya.. Saya akan
menikah lusa, Bu ..
Aku ingin mengatakan ini padanya sendiri..
Sekali saja..
TIDAK..
Jika Anda menelepon
Pihu, dia akan mengajukan
pertanyaan yang
tidak dapat Anda jawab.
Aku akan memberitahunya apa
saja yang perlu diberitahukan.
Halo, Bibi Mousumi!
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, Pihu.
Yah, aku ingin
memberi tahumu sesuatu..
Apa yang terjadi, Bibi?
Kenapa kamu terdengar seperti itu?
Saya harap Paman Paritosh baik-baik saja.
Apa yang ingin kamu
katakan padaku?
Anushka kami akan menikah lusa.
Apa!
Saya akan memberi tahu
saudara ipar tentang hal itu
tapi panggilan saya sedang menunggu.
Anushka akan menikah
lusa!
Apa yang kau katakan?
Anushka akan menikah lusa!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Bagaimana aliansi seseorang dapat
diperbaiki dalam waktu sesingkat itu?
Aku hanya tidak mengerti!
Anushka akan menikah?
Tapi saudara berencana memberitahu
semua orang tentang mereka ..
Tapi aliansi Anushka
telah diperbaiki!
Tidak ..
saya harus memberi tahu kakak ..
Kakak.. Kakak.
Jadi, dengarkan..
Teman pamanmu dari
sekolah.. Pak Sanjay..
Dia memiliki seorang putra bernama Shubham.
Dia memiliki pekerjaan yang sangat baik.
Dia tinggal di luar negeri.
Selain itu, hari ini, pamanmu
cenderung tidak sehat.
- Apa yang terjadi pada paman?
Saya berbicara dengannya baru kemarin.
Dia tidak mengatakan apa-apa.
Apa yang terjadi padanya?
- Tidak ada yang serius!
Dia baik-baik saja!
Paman jatuh sakit.
Aliansi Anushka
telah diperbaiki!
Namun Anda tidak memberi tahu saya apa-apa!
Anda memberi tahu saya tentang
hal itu dua hari sebelum pernikahan!
Anda telah mengubah saya
menjadi orang luar setelah menikah!
Paman tidak pernah mau
Anushka untuk menetap di
luar negeri setelah menikah!
Jadi, bagaimana dia bisa
memperbaiki persekutuannya
dengan pria yang
tinggal di luar negeri?
Dan Anushka menyetujuinya!
T-Tidak.. Itu tidak mungkin.
Saya tidak percaya itu!
Biarkan saya berbicara dengan Anushka!
'Mengingat kondisi
Anushka saat ini'
'Pertanyaan Pihu akan
menghancurkannya.'
Ponselnya masih sibuk.
Lupakan.
Aku akan menceritakan
semuanya setelah kembali ke rumah.
Sekali.. Setelah
kesepakatan ini diselesaikan
Saya tidak akan menyia-nyiakan waktu lagi.
Begitu saya kembali ke rumah, saya akan memberi
tahu semua orang tentang Anushka dan saya.
Setiap orang..
A-Anushka tidak bisa mengangkat
telepon.  Dia pergi keluar.
D-Dengan teman-temannya.
Apa yang akan dipakai ..
Apa yang akan dibawa ke luar negeri ..
D-Dia sibuk dengan semua itu.
'Anushka pergi berbelanja untuk
pernikahannya dengan teman-temannya'
'dan..
Dan dia bersenang-senang..'
'Dia bahkan tidak meneleponku
dan memberitahuku tentang itu!'
"Aku harus berbicara dengannya."
Bibi ..
- Pihu.
Bisakah Anda memberikan
telepon ke salah satu mertua Anda?
Saya ingin mengirimi
mereka undangan pernikahan
tapi kita tidak punya
waktu seperti itu.
Jadi, saya berpikir untuk
mengundang mereka melalui telepon.
Apa yang kamu katakan, Somi!
Anushka akan menikah lusa!
Tepat!
Itu yang saya dengar, Suster.
Itu sebabnya aku
membawamu ke sini.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Aliansi seseorang tidak dapat
diperbaiki tanpa memberi tahu siapa pun.
Seandainya itu yang terjadi, Anushka
akan memberi tahu saudara laki-laki.
Tapi.. - Bahkan saudara tidak memberitahu kita apa-apa.
- Tuhan..
Saudara laki-laki?  Kakak
ipar baru mengetahuinya.
Kakak ipar ..
Bibi Mousumi sedang menelepon ..
Ya apa itu?
Rusha.. Nah, kita..
Aliansi Anushka
kami telah diperbaiki.
Pernikahan berlangsung lusa.
Saya sangat ingin
datanglah kemari
dan ajak seluruh
keluargamu tapi..
Tapi itu tidak terjadi..
Tapi kalian semua
harus datang, anakku.
Seluruh keluarga.. Orang tua..
Semua anak-anak.. Tani.. Soumi..
Ritwik..
Y-Yah, Rusha..
aku lupa bertanya padamu..
Dapatkah saya berbicara dengan nenek Anda?
Apakah dia disana?
G-Nenek?  Oh baiklah.  Tunggu.
Nenek .. - Ya?  - Nona Mousumi.
Mousumi?  - Ya.  - Oke.
Ya, Mousumi, ada apa?
'Apa yang terjadi tiba-tiba'
'paman dan bibi itu tiba-tiba
memperbaiki aliansi Anushka?'
'Bahkan tidak ada yang memberi tahu saya
sebelum mengambil keputusan sebesar itu!'
'Faktanya, mereka bahkan tidak
membicarakannya denganku!'
Apa masalahnya?
Mengapa Anda tampak begitu tegang?
Kakakmu akan menikah.
Anda harus bahagia
tetapi Anda tampaknya benar-benar serius!
Apakah Anda khawatir
karena sesuatu?
Tuan Sen, Anda tidak mengerti ..
Pasti ada yang
mencurigakan di sana!
Saya kenal Paman
Paritosh dan Bibi Mousumi.
Mereka tidak akan pernah bisa menikahkan
putri mereka dengan terburu-buru!
Oke, baik.. Pikirkan saja..
Saya kakak perempuan Anushka.
Dia adalah adik perempuanku.
Ini adalah ketika saya mencari
tahu tentang pernikahannya.
Hanya dua hari
sebelum pernikahan!
Bagaimana itu mungkin?  - Anda..
Pak Sen, ada yang mencurigakan.  Aku harus mencari tahu..
- Hei..
Saya harus ..
- Maukah Anda mendengarkan saya?
Tunggu.  Dengarkan aku.
Ini hanya masalah satu hari.
Kita akan pergi ke sana bersama.
Anda bisa ikut, oke?
- Aku tidak sabar menunggu selama itu!
Saya perlu tahu sekarang.
Tolong jangan hentikan saya.  Silakan!
Bagaimana Anda bisa pergi
ke sana begitu larut malam?
Tidak ada penerbangan
ke sana sebelum besok pagi!
Saya hanya tidak mengerti
mengapa Anda melakukan ini!
'Karena aku tahu apa
yang ada di hati Anushka.'
'Dia mencintai Ritwik.'
'Jadi, bagaimana mungkin
dia senang dengan aliansi ini?'
Mengapa panggilan
tidak berhasil?
Hanya ada satu orang yang
bisa mengungkap kebenaran..
Hanya orang itu yang bisa
menyelamatkanku dari aliansi ini!
Ritwik!
Tolong bicara padaku sekali saja..
Tolong, Ritwik!
Tolong bicara padaku sekali saja!
Kami tidak punya
waktu lagi, Ritwik!
Nona Brishti Bari, Anda
pergi ke sana sendirian?
Apa kamu yakin?
Ya, Pak Sen.
Anda bahkan tidak bisa menunggu sehari?
Saya tidak bisa menunggu
sedetik pun, Tuan Sen.
Saya harus pergi.
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Anda tidak tidur
sekejap pun tadi malam.
Dan mengapa Anda begitu
kesal dengan aliansi Anushka?
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak mengerti, Tuan Sen.
Saya tahu dalam hati
saya bahwa aliansi tiba-tiba
Anushka tidak benar!
Saya punya perasaan ini!
Saya yakin sesuatu terjadi di sana!
Pak Sen.. Paman Somraj ada
di Brishti Bari sekarang, kan?
Ya.
- Lalu telepon dia dan tanya dia
jika anggota serikat
menerima uang mereka.
Ini harus diselesaikan
sekarang.  Silakan periksa.
Oke, saya akan memeriksa.
Paman Somraj.
Semoga keadaan di
sana baik-baik saja.
Apakah anggota
serikat menerima uang?
Oh baiklah.  Anda akan
memberikannya kepada mereka besok?
Oke.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Oke.  Besar.
Oke bye.
Paman Somraj berkata bahwa
semuanya baik-baik saja di sana
dan bahwa anggota serikat
akan menerima uangnya besok.
Anda khawatir tanpa alasan.
Tidak ada yang salah..
Tidak, Nona Brishti
Bari, tidak ada yang salah.
Dan bagaimana ada
yang salah dengan serikat
pekerja yang terkait
dengan aliansi Anushka?
Anda mengatakan bahwa
Paman Paritosh sakit.
Oleh karena itu, aliansi
Anushka sedang terburu-buru.
Tidak sesederhana itu, Tuan Sen.
- Dengar, Nona Brishti Bari.
Saya tidak mengerti apa-apa!
Anda tidak bisa tegang
tanpa alasan, kemasi tas
Anda dan pergi ke
Brishti Bari sendirian, oke?
Mengapa Anda tidak mendapatkannya?
aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian..
Itu membuatku khawatir.
Brishti Bari adalah wilayah saya.
Ini adalah rumah saya.
Tidak ada yang bisa menculik
Nona Brishti Bari Anda.
Tapi..
- Tidak ada jika dan tapi, sayang!
Mengapa Anda menghentikannya?
Ini adalah pernikahan saudara perempuannya.
Tentu saja dia akan pergi.
Selain itu, ada banyak hal yang
harus dilakukan selama pernikahan!
Dia bahkan akan bersenang-senang di sana.
Dan kami akan bersenang-senang di sini!
TIDAK!  Yang ingin
saya katakan adalah
bahwa bahkan pernikahan
kami sudah dekat.
Kami belum mempersiapkannya..
Kami belum selesai berbelanja..
Hanya itu yang ingin saya katakan.
Dia benar, Tuan Sen.
Anda akan datang ke
sana dengan semua orang.
Anda juga harus
menahan benteng, bukan?
Dan sebaiknya Anda
ingat tentang misi kami.
Apa itu?
Oh!  Ini?
Anda tidak perlu
memahami ini, Priyanka.
Tuan Sen menyuruhku memakai
selempang ini tempo hari.
Saya telah menyerahkan Tuan Sen kepada Anda.
Tapi ini tak ternilai bagiku.
'Tidak ada milik bayiku
yang bisa menjadi milikmu.'
"Kau terus mengikat
bayiku selama ini."
"Kamu harus pergi sekarang."
'Sekarang, saya akan mendapatkan kesempatan
untuk menghabiskan waktu dengan bayi saya.'
'Saya akan memanfaatkan
kesempatan ini'
'dan membuat tempat untuk
diriku sendiri di hati bayiku.'
'Lupakan tempat untuk
dirimu sendiri di hati Chiku-ku.'
'Kamu bahkan tidak akan mendapatkan
setitik kotoran padanya.  Cobalah.'
Perjalanan aman.
Hubungi saya setelah
sampai di sana.
Aku akan menunggu.
Saya berjanji untuk mengembalikan
uang Anda dengan segala cara.
Ini berisi Rs.  10 lakh.
Saya telah mengembalikan uangnya.
Tahukah Anda betapa
parahnya penyakit ayah Anushka?
Aku tidak ingin dia mengetahui
hal ini.  Itulah mengapa..
Itu sebabnya saya memberi
Anda uang secara langsung.
Berikan uang ini kepada
anggota serikat dan bebaskan kami
dari penghinaan
dan tuduhan palsu.
Ya..
Untuk menjaga
kehormatan keluarga Anda,
Anda telah mendarat
dalam kekacauan besar
dan saya ingin tahu apa itu, bu.
Saya ingin melihat apa yang
menanti Anda di masa depan.
A-Apa maksudmu?
Apa yang saya maksud?
Maksud saya mengatakan bahwa saya akan melakukannya
kirimkan uang ini dengan
aman ke semua orang tapi ..
Tetapi apakah Anda dapat
menyelamatkan keluarga Anda?
Lihat..
Apapun yang terjadi sekarang
akan menjadi takdir
kami tetapi menyetujui
kondisi Anda tidak
mungkin bagi kami.
Oh, sayang..
Bagaimana menurutmu?
Bu, apakah menurut Anda saya
tidak akan tahu tentang masa lalu
Pihu hanya karena Anda tidak
mau memberi tahu saya tentang itu?
Apakah itu yang Anda pikirkan?
Masa lalu tidak pernah
bisa disembunyikan, Bu.
Akhirnya meninggalkan
lorong-lorongnya yang gelap dan lembap.
Nah, Pihu pasti bisa
melupakan masa lalu
tapi datang ke
identitasnya yang sekarang
itu karena masa lalunya
dan tidak bisa diubah.
Datang ke misteri
seputar masa lalu Pihu
Saya akan mengungkapnya.
Saya akan melakukan yang
diperlukan untuk mencapainya.
Tidak ada yang bisa menghentikanku, Bu.
Tidak ada.
Aku akan pergi.
'kakak.. aku tahu'
'kamu pasti sudah membaca
pikiranku seandainya kamu ada di sini.'
'Kamu pasti sudah mengerti'
'bahwa aku tidak akan melalui
aliansi ini atas kemauanku sendiri.'
'Saya melakukan ini untuk
menjaga kehormatan orang tua saya.'
Anushka.
Saya di sini sekarang, Anushka.
Anda tidak perlu khawatir sekarang.
- Saudari!
"Jadi, aku benar."
'Anushka tidak ingin
melanjutkan aliansi ini.'
Saya mulai mengerti segalanya.
Anda melakukan ini di
bawah tekanan, bukan?
Apa yang terjadi
tiba-tiba, Anushka?
Anda digunakan untuk memberitahu saya
segalanya!  Jadi, mengapa menyembunyikan ini?
Kakak..
- Apa.. Bagaimana menurutmu?
Bahwa saya tidak akan tahu apa-apa
jika Anda tidak memberi tahu saya apa pun?
Saya adalah kakak perempuan Anda.
Aku mengerti kamu bahkan tanpa
kamu harus mengatakan apapun.
Kakak.. aku..
- Pamanmu memperbaiki aliansi ini, Pihu.
Tapi kenapa, Tante?
K-Kenapa kamu tiba-tiba memperbaiki
aliansinya, tanpa memberitahuku?
Itu juga, dengan orang
yang tinggal di luar negeri!
Kalian berdua tidak pernah ingin
salah satu dari kami menikah dengan pria
yang tinggal di luar negeri!
Dan Paman Paritosh..
Dia ingin kita tetap
di depan matanya!
Jadi, apa yang
terjadi tiba-tiba..
Orang tua cenderung
memiliki beberapa keinginan
tapi itu tidak perlu
bahwa semua keinginan mereka menjadi kenyataan.
Kelahiran, kematian dan
pernikahan terletak di tangan Tuhan.
Misalnya pernikahan Anda.
Itu terjadi sangat tiba-tiba.
Kami juga tidak mengantisipasi
dan kami tidak memiliki petunjuk
bahwa Anda akan menikah
dengan keluarga kaya yang kotor.
Dan mertuamu mencintaimu
ke bulan dan kembali.
Di samping itu
Shubham adalah pria yang baik.
Dia bekerja di luar negeri.
Ayahnya, Tuan Sanjay,
adalah orang yang sangat baik.
Dia rela ingin menerima Anushka
sebagai menantunya.
Dia ingin menikahkan Shubham
sebelum dia pergi ke luar negeri.
Kamu akan lihat..
Shubham akan membuat
Anushka sangat, sangat bahagia.
Putri kita akan bahagia.
Sebagai orang tua, apa
lagi yang bisa kita harapkan?
Bagaimana dengan Anushka?
Apakah Anda repot-repot bertanya kepada
Anushka tentang apa yang dia inginkan?
Apakah Anda bertanya padanya apakah aliansi ini akan membuatnya bahagia?
- Ya.
Pamanmu menyetujui aliansi ini
setelah bertanya pada Anushka.
TIDAK..
I-Itu tidak mungkin.. Aku tahu
ada yang mencurigakan, Bibi!
Aku sudah mengenal
adikku sejak kecil.
Anda mungkin tidak mengerti
apa yang dia miliki di dalam
hatinya tetapi satu kali menatap
matanya dan saya tahu itu dia
tidak mau ini..
Bagus.  Saya ingin Anushka
mengatakan apa yang dia inginkan.
Katakan padaku, Anushka.  Apakah
Anda ingin melanjutkan aliansi ini?
'Jika Sanjaya'
'belum memberikan
uang, yaitu, Rs.  10 lakh
'Aku akan meninggalkan
dunia ini dengan label pencuri.'
Jangan diam!
Tolong beritahu aku!
Apakah Anda ingin melanjutkan aliansi ini?
- Iya kakak.
Saya ingin
melanjutkan aliansi ini.
Kesepakatan telah diselesaikan!
Saya akan memberi kakak
ipar kabar baik ini terlebih dahulu.
Kami tidak bisa bicara kemarin.  Aku akan
menceritakan semuanya padanya hari ini.
Apakah kamu mengatakan
yang sebenarnya, Anushka?
Apakah Anda benar-benar
ingin melanjutkan aliansi ini?
Apakah Anda menyukai seseorang ..
- Tidak, Suster.
Ibu benar.
Ayah telah bertanya apakah
saya ingin
melanjutkan aliansi ini.
Saya menyetujuinya
atas kemauan saya sendiri.
Saya ingin
melanjutkan aliansi ini.
Pihu..
Ayo, anakku.
Anda telah datang dari jauh.
Tolong .. Harap tenang.
Silakan istirahat sebentar.
Kamu tahu?  Saya senang Anda
datang ke sini sehari sebelum pernikahan.
Rumah kami tampak murung.
Sekarang, ini akan terlihat
seperti pernikahan, sayang.
Anda sendiri yang mampu
membuat semua orang bahagia!
Tidak mungkin bagi putri sulung
untuk tidak menghadiri
pernikahan putri bungsu.
Apalagi tanggung
jawabnya banyak.
Pamanmu dan aku tidak
bisa melakukannya sendiri.
Anda harus memikul mereka.
Saya sangat, sangat khawatir
oleh diriku sendiri..
Kalian berdua silakan bicara, oke?
Aku akan memberimu sesuatu untuk dimakan.
Apakah itu baik-baik saja, sayang?
Jadi, Anda sangat senang
dengan aliansi ini, bukan?
Oh ayolah..
Mengapa saya tidak bahagia?
Saya akan menikah.
Setiap gadis
impian aliansi
pernikahan yang baik.
Bagus.
Bagaimana dengan Ritwik?
Apa yang akan terjadi padanya?
Anda bisa berbohong kepada
siapa pun yang Anda suka, Anushka
tapi kamu tidak bisa
berbohong di depan adikmu.
Saya tahu Anda menyukai Ritwik.
Saat kamu mencintai
Ritwik, bagaimana kamu
bisa menikah dengan
orang lain, Anushka?
Tuan Ramesh, saya harap
Anda memeriksa semua surat.
Oke bagus.
Saya tidak ingin ada kesalahan.
Saya tidak mempercayai orang lain.
Oke bye.
Nona Brishti Bari, kamu..
Saya sudah terbiasa dengan
Anda, Nona Brishti Bari.
Tidak pernah saya bayangkan
bahwa ruangan di mana aku
tidak bisa mentolerir kehadirannya
adalah ruangan di mana
aku merindukannya.
Nona Brishti Bari?
Anda!
Mengapa diam saja?
Beri tahu saya.
Saya benar, bukan?
Anda masih mencintai Ritwik!
Tidak semua orang cukup beruntung
untuk menikah dengan orang tersebut
dia mencintai, Suster.
Anda mencintai Chiku, bukan?
Bukankah kamu yang
mengatakan bahwa kamu
tidak akan pernah bisa
memberikan pria lain
posisi yang sama
dengan Chiku di hatimu?
Anda menikah
dengan saudara ipar.
Mengapa Anda menikah
dengannya, Suster?
Keadaannya sangat
berbeda saat itu, Anushka!
Anda tahu itu dengan sangat baik!
Saya terpaksa
melalui aliansi itu!
Di samping itu..
'TIDAK..'
"Aku belum bisa mengatakan
yang sebenarnya pada Anushka."
'Tuan Sen itu adalah Chiku.'
Jadi, Anda mengakui
yang Anda lalui dengan
ini karena paksaan.
Anda meninggalkan cinta Anda
dan bersedia menikah
dengan orang asing!
TIDAK.
Mustahil bagimu untuk
menikah dengan Chiku.
Demikian pula
Ritwik dan saya
tidak memiliki masa depan bersama.
Apalagi Ritwik..
Hubungan ini, cinta,
perasaan asmara..
Dia tidak mengerti
satu pun dari hal-hal ini.
Ritwik bahkan belum bergerak.
Dia pemalas.
Shubham lebih
mampu dari dia, Suster.
Meskipun usianya masih muda, dia
mengelola rumah tangganya sendiri.
Dia menikmati peringkat tinggi.
Dia tinggal di AS.
Dia bisa membawaku dalam tur dunia!
Ritwik belum dewasa.
Dia belum merencanakan
masa depan.
Selain itu, jatuh
cinta saja tidak cukup.
Seseorang juga harus
menafkahi pasangannya.
Shubham adalah pria
yang sangat baik, Suster.
Ritwik
tidak pernah bisa lebih
mampu dari Shubham..
Apa yang kamu katakan, Anushka!
A-aku tidak percaya ini..
Anda menilai seseorang
berdasarkan status keuangannya!
Jadi, Shubham adalah orang yang baik hati
dan Ritwik bukan?
Anda tidak seperti ini ..
Anda bisa
jangan pernah berpikir seperti itu..
- Kalau bisa, kenapa saya tidak bisa?
Anda telah memeluk ipar
dengan melupakan Chiku.
Jadi, mengapa saya tidak bisa melakukan hal yang sama?
Apalagi tetap bahagia
adalah hal yang
paling penting, bukan?
Bahkan ibu dan ayah menginginkan ini.
Bahkan saya telah memeluk
aliansi ini dengan sepenuh hati.
Silakan, Suster.
saya tidak mau
mengatakan apa-apa
lagi tentang aliansi ini.
Anushka, kamu salah paham..
Kamu merusak hidupmu..
Seperti yang saya katakan, Suster
Saya tidak ingin berbicara
tentang aliansi ini lagi.
Silakan..
'Saya telah menerima Tuan Sen'
'karena saya telah menemukan
bahwa dia adalah Chiku saya.'
"Aku mendapatkan cintaku
kembali setelah bertahun-tahun."
'Jadi, aku akan bahagia..'
Priyanka, kenapa kamu
memakai sari Nona Brishti Bari?
Mengapa?
Apakah saya tidak terlihat bagus?
Yuck.. Apakah Anda membuat teh ini?
Anda menyebut teh ini?
Apa yang seharusnya, teh
atau seduhan daun pahit?
Kenapa sayang?
Apakah tehnya tidak enak?
Saya meminta Ms. Namita untuk
resep yang Pihu ikuti untuk ini ..
Priyanka, saya tidak mengerti
mengapa Anda melakukan semua ini!
Menyalin resep Nona
Brishti Bari atau mengenakan
sarinya tidak akan
mengubah Anda menjadi dia!
Pertama dan terpenting, Anda
perlu memahami hal sederhana ini!
Bayi..
Kamu ..
Kamu bertingkah seperti ini ..
Anda meremehkan saya?
Anda .. Anda menghina saya!
Itu benar!
Maksud saya, Anda adalah
orang yang sangat berbeda, bukan?
Benar?  Pihu dan kamu tidak
bisa dibandingkan satu sama lain!
Anda seharusnya tidak
membandingkan diri Anda dengannya.
Mengapa mencoba untuk menjadi seperti dia?
Kamu.. Kamu menjadi dirimu sendiri.
Jadilah diri sendiri.
Benar?
Anda benar sekali, sayang.
Sangat manis darimu!
Itu sebabnya saya
mencintaimu ke bulan dan kembali.
Lagipula, Pihu tidak ada di sini hari ini.
Itu sebabnya aku ingin menghabiskan
seluruh waktuku bersamamu.
Apakah itu tidak apa apa?
'Bagaimana Anda bisa meninggalkan
saya sendiri, Nona Brishti Bari?'
'Bagaimana saya bisa menanganinya?'
Jadi, dengar, Priyanka..
Anda menunggu di sini.
Aku akan menyegarkan diri, oke?
Oke!
"Syukurlah kau pergi, Pihu."
"Malam ini, kamar tidur ini akan
menjadi milikku, hanya milik Priyanka."
'Di sana, kamu akan
menikmati pernikahan kakakmu'
'dan di sini, bayiku
akan menjadi milikku!'
Tolong persiapkan
untuk upacara kunyit.
Saya tidak akan bisa
mengawasi semua tugas, lho.
Oke..
Bibi, dimana paman?
Maksudku, aku belum
melihatnya sejak aku tiba di sini.
Dia..
- Astaga!  Anda telah mengajukan pertanyaan yang sama
sejak kamu tiba!
Apakah kamu tidak lapar?
Anda telah datang dari jauh.
Saya telah menyimpan
makanan Anda di atas meja!
Ayo, cepat minum atau akan menjadi dingin!
- Tante..
'Ini pernikahan Anushka'
'tapi paman belum pernah
ke sini sejak aku tiba!'
'Bibi Minu belum
kembali dari ziarahnya..'
'Anushka dan bibi pasti
menyembunyikan sesuatu dariku.'
'Pasti ada yang
mencurigakan di sini'
'dan aku harus
mencari tahu apa itu'
'atau aku tidak akan menemukan
alasan di balik aliansi ini.'
Betapa anehnya!  Insiden
besar terjadi di sini minggu lalu!
Meskipun begitu, orang-orang ini
menikahkan Anushka!
- Saya tidak mengerti apa-apa!
Mousumi menemukan pria
kaya yang tinggal di luar negeri
dalam waktu sesingkat itu!
Biaya pernikahan
harus besar dan kuat.
Jadi, kenapa dia punya
uang setelah apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di sini?
Kejadian apa yang
kalian semua bicarakan?
Mengapa?  Bukankah bibimu
memberitahumu tentang perampokan di rumah?
Perampokan?
Dimana adik ipar?
Seseorang beri tahu saya di mana
saudara laki-laki dan perempuan ipar?
Saya ingin memberi mereka kabar baik.
- Saudara.. - Katakan padaku
di mana mereka.  - Bersabarlah.
Apa yang telah terjadi?
- Dengar, jangan berteriak.
Apakah Anda mengatakan saya berteriak?
- Coba dengarkan.  - Hanya diam.
Hei, aku ingin mengatakan sesuatu..
- Hei, dengarkan aku..
Saya jelas akan berteriak.
Lihat ini!
Kesepakatan bisnis sudah final!
Sangat bagus.
Saya sangat senang.
Tidak ada halangan
atau apa pun, lagi.
Jadi, saya jelas akan berteriak
Nah..
- Saya memiliki semua hak hari ini.
Aku ingin memberitahumu ..
- Aku akan berteriak sangat keras
dan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
- Saudara laki-laki.
Berhenti mengomeliku dan
beri tahu aku di mana adik ipar.
Ipar.
Kakak..
- Kakak Ritwik, tolong berhenti berteriak.
Oh..
- Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Katakan apa itu.
Anda memiliki sesuatu
yang lebih penting dari ini?
Saya memberi tahu Anda apa yang
harus saya katakan lebih penting.
Saya hanya ingin menemukan
kakak dan adik ipar sekali.
Anda tidak tahu betapa
pentingnya memberi tahu mereka.
Tani, aku sudah
menelepon beberapa kali.
Apa sebenarnya yang dia lakukan?
Dia tidak menjawab meskipun ada beberapa
panggilan tak terjawab.  Dengan baik..
Jadi bagaimana jika dia
tidak menjawab panggilan?
Saya akan berbicara dengannya
secara langsung sekarang.
Aku akan memberitahunya
secara langsung hari ini.
Hei, aku harap kamu ingat
Saya telah memberi tahu
saudara ipar ketika saya pergi
bahwa saya ingin berbicara
dengannya sesuatu yang penting.
Ini adalah hal
penting yang sama.
Saya akan memberi tahu kakak ipar hari ini
bahwa aku mencintai adikmu, Anushka
banyak dan saya
ingin menikahinya.
Saya akan menceritakan
semuanya kepada kakak ipar hari ini.
Hai!  Kenapa kamu menangis?
Apa yang terjadi Apakah Anda
tidak menjaga dengan baik?
Pernikahan Anda
tidak mungkin, Saudara.
Apa?  Mengapa..
Jangan katakan itu.
- Tidak, Saudara.
Saya serius.
- Saya sedang tidak mood untuk bercanda.
Dimana adik ipar?
Ipar!
Kakak ipar tidak
ada di rumah, Kakak.
Apa maksudmu dia tidak di rumah?
Apa yang telah terjadi?
Katakan padaku dengan serius.
Kemana kakak ipar pergi?
Apakah Pak Judhajit melakukan sesuatu
sekali lagi?  - TIDAK.
Tidak, Saudara.
Kakak ipar pergi
ke Brishti Bari.
Bristi Bari?
Tolong beri tahu saya
dengan jelas mengapa
dia tiba-tiba pergi
ke Brishti Bari?
Saudaraku, karena besok
adalah pernikahan Anushka.
Apa?
Sudah terlambat, saya kira saat itu.
Saudaraku, Ms. Anushka dan
hubunganmu sudah berakhir.
Sudah terlambat sekarang.
Pernikahan ini tidak
mungkin sekarang.
Itu akan terjadi.
Ritwik akan menikah
dengan orang yang dia cintai.
Tidak, Saudara.
Tani benar.
Sudah terlambat sekarang.
Saudara laki-laki..
Serius, sudah terlambat.
Itu tidak ada gunanya.
Segalanya mungkin jika Anda
menginginkannya dari hati, Ritwik.
Percayalah pada saudaramu.
Ya Tuhan!
Apakah mereka semua pergi?
Datang.
Pihu.
Sayang, dengarkan.
Di pusat komunitas yang
berseberangan dengan rumah kami
Upacara pacar Anushka
telah diselenggarakan di sana.
Mereka akan menaruh pacar padanya di sana.
Semuanya.. Semua temannya
sudah sampai di sana.
Anda bagus dengan
desain pacar, bukan?
Tolong aplikasikan
henna ke adikmu hari ini.
Putri kecilku akan menikah.
Kemudian
ayahnya dan aku
akan ditinggalkan sendirian.
Kami menginginkan kalian berdua
untuk menikmati sepenuhnya hari ini.
Bagaimana cara menikmati
secara paksa, Bibi?
Tidak peduli seberapa
keras Anda mencoba
tersenyum paksa atau
mencoba terlihat normal
Anda tidak bisa menyembunyikan
kebenaran dari saya!
Saya tahu yang sebenarnya!
Apa maksudmu?
Kebenaran apa?
- Anda tidak memberitahu saya
perampokan terjadi
di rumah minggu lalu.
Para preman menerobos masuk ke dalam
rumah pada malam hari dan memukulmu.
Mereka memecahkan almirah
dan kawin lari dengan uang.
Uang yang Tuan Sen berikan kepada Anda
untuk diberikan kepada anggota serikat.
Dan kemudian memikirkan bagaimana Anda
dapat mengatur jumlah yang begitu besar
paman jatuh sakit,
dirawat di rumah
sakit dan menjalani
operasi jantung.
Hanya karena saya sudah menikah
Anda menjadikan saya orang luar, Bibi?
TIDAK.
Tidak, Pihu.
I..
- Anda tidak memberitahu saya dengan sengaja, kan?
Karena saya akan
mulai khawatir di sana.
Begitu banyak yang terjadi di keluarga kami.
Namun Anda tidak memberitahu saya.
Aku selalu bertanya
padamu apa yang terjadi.
Tapi kau terus menyembunyikannya dariku.
Paman punya begitu banyak
mimpi tentang pernikahan Anushka.
Dia akan bersenang-senang.
Dia ingin melakukan
semuanya sendiri.
Mengapa Anushka dinikahkan
tanpa kehadiran paman?
Anda harus mengatakan
yang sebenarnya hari ini.
Kalau tidak, saya tidak akan
membiarkan pernikahannya terjadi.
Bibi, kamu tahu betul
betapa keras kepala aku.
Pihu.
Mengapa Anda membutuhkan waktu lama
untuk memberi tahu saya tentang cinta Anda?
Lupakan saja, Saudara.
Sejujurnya, saya tidak
cukup baik untuk Anushka.
Saya berpikir bahwa saya akan
memberitahu Anda dan adik ipar
setelah menutup
kesepakatan bisnis ini.
Kesepakatan telah ditutup.
Tapi Anushka telah pergi.
Saya tidak mengerti
mengapa orang tuanya
menyetujui pernikahannya
tiba-tiba seperti ini.
Saya punya pertanyaan
yang sama, Sister.
Saya tidak dapat
memahami seluruh situasi ini.
Saya hanya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi.
Dengar, Saudara.
Soumi, Tani dan aku tahu
bahwa Ritwik mencintai Anushka.
Bahkan, sepertinya
dia juga mencintainya.
Ritwik, kamu tidak
salah paham, kan?
Bagaimana jika Anda
berpikir bahwa dia mencintai
Anda sementara Anda
hanya berteman dengannya?
Tidak, Suster.
Anushka..
Anushka mencintaiku.
Dia benar-benar mencintaiku.
Itu bukan cinta tak berbalas.
Kakak, aku berjanji padanya
Saya akan mencari pekerjaan tahun
ini dan mendiskusikan pernikahan kami.
Dia tahu segalanya.
Dia juga bersemangat.
Saya tidak mengerti
bagaimana ini tiba-tiba terjadi.
Saya berpikir bahwa ada sesuatu yang salah.
Apa yang salah, Saudara?
Tentu saja.  Kalau
tidak, mengapa mereka
merencanakan
pernikahannya begitu tiba-tiba?
Jika paman mertua sudah
merencanakan semuanya
Pihu pasti sudah tahu tentang itu.
Tapi dia baru
mengetahuinya kemarin.
Dia tampak sangat terganggu
ketika dia mendengar tentang hal itu.
Saya tidak tahu kenapa.
Saya pikir dia
mencurigai sesuatu.
Itu sebabnya dia segera
pergi ke Brishti Bari.
Pasti ada yang salah.
Masalahnya serius, Rishi.
Pada malam sebelum tahun baru
ketika anggota serikat
akan diberikan uang
pamanmu pergi ke Siliguri.
Pada malam itu..
Bahkan setelah melakukan
bantuan yang begitu besar
kepada kami, dia tidak
meminta apa pun kepada kami.
Dia hanya ingin Anushka
menikahi putranya.
Kenapa kamu tidak
memberitahuku apa-apa, Bibi?
Mengapa Anda meminta bantuan
Pak Sanjay saat saya di sana?
Anda bisa saja memberi tahu saya.
Saya akan mengatur
uang entah bagaimana.
Saya akan menjelaskan Tuan Sen ..
- Tidak, Pihu.
Pamanmu tidak mau
mertua Anda untuk
mencari tahu tentang hal itu.
Dia telah melakukan
beberapa bantuan untuk kami.
Juga, sekarang semuanya
berjalan dengan baik.
Operasinya sudah berakhir.
Kami sudah memberikan
uang serikat kepada pamanmu.
Besok kita ada
pernikahan Anushka.
Jadi, membicarakan semua
ini sekarang tidak ada gunanya.
Ini pasti berguna.
Orang lain bertanggung
jawab atas semua ini.
Saya mohon, Pihu.
Tolong jangan hentikan pernikahan ini.
Pamanmu telah berjanji.
Pahami setidaknya demi pamanmu.
Harap tetap diam.
Anushka mencintai Ritwik.
Saya tidak ingin hubungan mereka
untuk berakhir seperti ini.
Tapi apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya bisa menghentikan pernikahan ini?
Halo.
Saya mencoba yang terbaik
untuk membuatnya mengerti
bahwa kita harus mengungkapkannya
kepada semua orang
dan Rishi akan mengelola.
Tapi mereka tidak menurutiku.
Mereka tetap keras kepala.
'Saya mencoba mencari tahu'
'tentang masa lalu
Pihu demi uang.'
'Rishi dan Pihu seharusnya
tidak mengetahui tentang itu.'
Dan mereka mengatakan
kepada saya untuk
tidak memberi tahu
siapa pun tentang ini.
Jadi, saya tidak memberi
tahu siapa pun tentang ini.
Tapi faktanya demi sejumlah uang
Paritosh akan
menikahkan putrinya
kepada orang lain,
membuatku kesal.
Dia akan menikahkan putrinya
kepada anak temannya.
Juga, Rishi, bukan dia
yang memberitahuku ini.
Saya menemukan ini melalui
salah satu sumber saya.
Jadi, ketika dia memberi
saya uang ini, saya segera
datang ke sini ke Kolkata
tanpa membuang waktu.
Ini dia, Rishi.
Serikat sebesar Rp.  10 lakh.
Tapi kami harus memberikan
uang ini kepada anggota serikat.
Jadi, mengapa Anda
membawa ini kembali?
Begitu banyak masalah
yang terjadi di sana.
Jadi, saya pikir Anda harus memberikan
uang ini kepada anggota serikat.
Tapi ingat bahwa kami
mendapatkan uang ini karena
pengorbanan yang dilakukan
Paritosh dan Mousumi.
'Apa yang diduga Pihu benar.'
'Hidup Anushka hancur'
'karena uang ini.'
'Dia tidak pernah merasa
penting untuk memberi tahu saya'
'tentang pencurian itu.'
'Aku tahu itu'
'Anushka mencintaiku.'
"Dia menikah karena paksaan."
'Sekarang aku mengerti mengapa
dia mengabaikanku akhir-akhir ini.'
Bersiaplah, Ritwik.
Kami akan pergi ke
Brishti Bari hari ini juga.
'Itulah yang kuinginkan, Rishi.'
'Anda harus meninggalkan tempat ini'
'agar saya dapat
memiliki kontrol penuh'
'atas perusahaan Anda.'
'Jadi, Anda menangani
situasi di sana.'
"Dan aku akan
menangani situasi di sini."
Tapi Saudara..
Saya sangat khawatir.
Apa yang akan terjadi
jika kita gagal melakukan
apapun bahkan setelah
mencapai Brishti Bari?
Saudari
jangan khawatir.
Jadilah riang karena saya di sini.
Saya akan menangani semuanya.
Anda mempercayai Pihu sejauh ini, bukan?
- Ya.
Jadi, hari ini kamu percaya padaku.
'Mustahil.'
'Tim Pihu akan
menjadi lebih kuat'
'jika saudara perempuannya
menikah dengan keluarga ini.'
"Dan aku tidak akan membiarkan itu terjadi."
'Bukan hanya mereka'
'Saya juga akan
pergi ke Brishti Bari.'
'Kami bergerak sesuai
dengan rencana bos kami.'
'Saya akan terus memberi
Anda semua pembaruan.'
'Tapi tolong jangan
menelepon saya berulang kali.'
"Itu bisa menimbulkan masalah."
'Apa yang dia katakan?'
'Sebuah rencana!  Rencana apa?'
'Ada seseorang'
'siapa yang membuatnya
melakukan semua ini.'
'Dan orang itu akan
mendapat manfaat'
'pasti dari pernikahan
Anushka dan Shubham.'
'Tapi siapa orang itu?'
'Kita harus menemukan
orang itu, Pihu.'